Hola. Aca ya declare todos los modulos que va a tener el juego (sujeto a cambios).
Van a necesitar dos librerias para que funcione bien: consoledraw y keyboard.
consoledraw sirve para dibujar una consola que no se actuliza, nos va a servir a la hora de dibujar
por pantalla y keyboard sirve para detectar eventos de teclado.
En test.py les deje algunos ejemplos de uso, cualquier cosa consulten o vayan a la docu oficial

consoledraw : https://github.com/Matthias1590/ConsoleDraw
keyboard : https://github.com/boppreh/keyboard

Por convención y facilidad, vamos a utilizar español en todo el proyecto.

Flujo del juego.

datos.json contiene todas las cofiguraciones del juego. Funciona como base de datos.

Modelo: es el archivo que interactua con el json. Contiene todas las funciones necesarias para el parseo, insercion y eliminación de datos.

